La nuit de l’informatique
La nuit de l’informatique


Développement Web informatique proposé à des équipes pluridisciplinaires d’étudiants réparties sur différents sites et ayant des niveaux allant de Bac + 1 à Bac + 5

Déroulement

Jeudi : coucher du soleil, le thème est dévoilé en séance plénière par visio-conférence
Les étudiants s’auto-organisent, et relèvent les défis auxquels ils souhaitent participer
La nuit : pizzas, café, chocolat, musique, bonne humeur...
Vendredi : lever du soleil fin des développements
Vendredi matin : les jurys délibèrent, les étudiants se reposent
Vendredi midi : proclamation des résultats en séance plénière
Vendredi 13h : buffet de clôture (peut-être)

Objectifs pour les étudiants
Participer à un défi informatique national

Faire travailler ensemble les étudiants de l’Université de Toulouse
De manière autonome autour de thématiques d’actualité
Rencontrer leurs enseignants dans un cadre 
Convivial 
Où les enseignants ne sont pas là pour les évaluer 
Mais pour 
Les aider à s’organiser face à un cahier des charges complexe 
Leur permettre de mettre en application leurs connaissances et leur créativité
Les nourrir

2013 : la montée en puissance se poursuit
Bénéfices pour les étudiants
Travail en autonomie et en auto-organisation
Appréhender certains cours abstraits
Gérer une grosse équipe
Hiérarchiser les tâches

Une autre vision de leurs enseignants
Les pancakes de J.M. Inglebert
…
Retour d’expérience avec les enseignants
Echanger avec des étudiants des autres sites
Un moment convivial et intéressant
Informations utiles
Inscription
Ouverture :
Fermeture : 15 novembre 2014
Site pour s’inscrire :

Contact : nuitinfo-contact@univ-tlse3.fr
Site national : http://www.nuitdelinfo.com/
Merci de votre attention
Rendez-vous à l’INSA les 4 et 5 décembre 2014

